Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/266.po
Languages: zh_cn

# 0:食事の後、あやせは日が暮れたことにも気付いていない様子で、延々とグラジオール記黙示録詩編について語り続けた。[%p]
source: 0:After our meal, Ayase had begun a long lecture on the Apocalyptic Psalms, seemingly oblivious to the fact that the sun had set.[%p]
zh_cn: 0:用餐过后，绫濑似乎连天色已暗都没察觉到，只是滔滔不绝地谈论着花菱草默示录诗篇。[%p]

# 100:窓の外が暗くなっても部屋の明かりを点けるのを忘れるくらい、一生懸命に。[%p]
source: 100:She was so into it she'd forgotten to turn on the lights in the room after it got dark.[%p]
zh_cn: 100:她拼命到连窗外天色已黑，都忘了点亮房间里的灯。[%p]

# 200:もっとも、その内容はこれまでに話してもらったことをより詳しくしただけで、大まかなことはほとんどすでに聞かされたものだった。[%p]
source: 200:What she said, unfortunately, was just a slightly more detailed version of what she'd told me before. Most of it I already knew.[%p]
zh_cn: 200:不过，她只是把之前说过的内容讲得更详细而已，大致上的事情我几乎都已经知道了。[%p]

# 300:あやせの語り口は常に淡々としているから、すごく眠くなる。[%p]
source: 300:Ayase's voice was always so flat. It made you really sleepy.[%p]
zh_cn: 300:绫濑说话时总是语气平淡，让人昏昏欲睡。[%p]

# 400:将軍の存在を考えると居眠りしてる場合じゃないんだけど……。[%p]
source: 400:With Shogun out there, it was dangerous to fall asleep, but still...[%p]
zh_cn: 400:考虑到将军的存在，现在可不是打瞌睡的时候啊……[%p]

# 500:[name]あやせ[line]「……というわけなのよ。理解できた？」[%p]
source: 500:[name]あやせ[line]... and that's the story. Do you understand?[%p]
zh_cn: 500:[name]绫濑[line]「……事情就是这样，你明白了吗？」[%p]

# 700:ちっとも聞いてなかったけど、ひとまずうなずいておく。[linebreak]するとあやせは目を細め、僕の方に詰め寄ってくる。[%p]
source: 700:I hadn't been listening at all, but I nodded anyway. Ayase's eyes narrowed, and she drew closer to me.[%p]
zh_cn: 700:虽然我完全没在听，但还是先点头再说吧。[linebreak]结果绫濑眯起眼睛朝我逼近过来。[%p]

# 800:[name]あやせ[line]「聞いてなかったのね」[%p]
source: 800:[name]あやせ[line]You weren't listening, were you?[%p]
zh_cn: 800:[name]绫濑「……」[line]绫濑「你没在听我说话吧？」[%p]

# 900:[name]拓巳[line]「う……」[%p]
source: 900:[name]拓巳[line]Uh...[%p]
zh_cn: 900:[name]拓巳[line]「呜……」[%p]

source: 1000:Could Ayase get mad sometimes, too? She didn't look like she was the emotional type. If I'd made her mad, maybe I should apologize.[%p]
zh_cn: 1000:原来绫濑也会生气啊？[linebreak]她平常总是我行我素，看起来情绪没什么波动耶。[linebreak]如果真的惹火了她，或许该道歉才对……[%p]

# 1100:[name]あやせ[line]「それも、邪心に染まっているせいよ」[%p]
source: 1100:[name]あやせ[line]That's because you're tainted with a wicked heart.[%p]
zh_cn: 1100:[name]绫濑[line]「那也是因为被邪念污染的关系。」[%p]

# 1300:[name]あやせ[line]「先に取り除かなくてはならないようね。キミを侵食した邪心を」[%p]
source: 1300:[name]あやせ[line]It looks like we'll have to remove it first. Your corrupted wicked heart.[%p]
zh_cn: 1300:[name]绫濑[line]「看来必须先清除掉侵蚀你的邪念才行呢。」[%p]

# 1400:[name]あやせ[line]「でなければ、純粋なる邪心は培養されない」[%p]
source: 1400:[name]あやせ[line]Otherwise, you won't be able to grow a pure wicked heart.[%p]
zh_cn: 1400:[name]绫濑[line]「否则，纯粹的邪念无法培养。」[%p]

# 1500:[name]拓巳[line]「と、取り除く……？」[%p]
source: 1500:[name]拓巳[line]R-Remove it?[%p]
zh_cn: 1500:[name]拓巳[line]「去、去除……？」[%p]

# 1600:それって、なにをされるんだろう……。[linebreak]外科手術的なものを連想して、僕は身を震わせた。[%p]
source: 1600:What was she going to do to me? I shivered, imagining some kind of surgery.[%p]
zh_cn: 1600:那会是什么样的惩罚呢……？[linebreak]我联想到外科手术，不禁浑身发抖。[%p]

source: 1700:But that didn't seem to be what she meant. For some reason, she licked her lips seductively. I got a quick glance at her pink tongue. It looked incredibly sexy.[%p]
zh_cn: 1700:不过似乎不是那样。[linebreak]绫濑不知为何露出有些哀伤的表情，舔了舔嘴唇。微微可见的粉红色舌头显得十分性感。[%p]

# 1800:[name]あやせ[line]「キミの邪心を取り除くためなら、なんでもするわ」[%p]
source: 1800:[name]あやせ[line]I'll do anything it takes to get rid of your wicked heart.[%p]
zh_cn: 1800:[name]绫濑「……」[line]「只要能消除你的邪念，我什么都愿意做。」[%p]

# 1900:[name]あやせ[line]「望みがあったら言って」[%p]
source: 1900:[name]あやせ[line]If there's something you want me to do, just say it.[%p]
zh_cn: 1900:[name]绫濑「……」[line]「有什么愿望就说吧。」[%p]

# 2000:な、なんでもするのか……。[linebreak]邪心を取り除くっていうのが、なにを意味するのかは分からないけど。[%p]
source: 2000:A-Anything? I didn't know what it meant to “remove a wicked heart,” but...[%p]
zh_cn: 2000:什、什么都可以吗……？[linebreak]虽然我不知道消除邪念代表什么意思就是了。[%p]

# 2100:そ、そうだな、じゃあ、とりあえず……。[%p]
source: 2100:Hmm... how about this?[%p]
zh_cn: 2100:对、对啊，那么，总之就先……[%p]

# 2200:[name]拓巳[line]「キ、キ、キスでもしてもらおうか」[%p]
source: 2200:[name]拓巳[line]K-Kiss me, then...[%p]
zh_cn: 2200:[name]拓巳[line]「那、那就来个吻吧。」[%p]

source: 2300:[name]あやせ[line]...[%p]
zh_cn: 2300:[name]绫濑[line]「…………」[%p]

# 2400:あやせが表情を厳しくしたのが、この暗い中でも分かった。[%p]
source: 2400:Even in the darkness, I could see her frown.[%p]
zh_cn: 2400:即使在如此昏暗之中，我也能清楚看见绫濑的表情变得严肃起来。[%p]

# 2500:うっ、調子に乗りすぎたかも……。[linebreak]嫌われて見捨てられるかもしれないって思って、慌てて謝ろうとした。[%p]
source: 2500:Ugh... maybe I'd gone a little overboard. I thought that maybe she'd start to hate me and abandon me, so I went to quickly apologize.[%p]
zh_cn: 2500:呜！我好像太得意忘形了……[linebreak]一想到自己可能会被她讨厌，然后抛弃，我就连忙开口道歉。[%p]

# 2600:でもその余裕も与えてもらえず、僕はあやせに胸ぐらをつかまれる。[linebreak]引っ張られ、クローゼットに強引に押し込まれた。[%p]
source: 2600:But she grabbed me by the collar before I could. Then she dragged me into the closet.[%p]
zh_cn: 2600:然而绫濑没有给我机会辩解，一把揪住了我的领口。[linebreak]她把我拖了过去，硬是把我塞进衣橱里。[%p]

# 2700:[name]拓巳[line]「ちょ、なにを……っ」[%p]
source: 2700:[name]拓巳[line]W-What are you doing?[%p]
zh_cn: 2700:[name]拓巳[line]「等一下，你做什么……！」[%p]

# 2800:[name]あやせ[line]「シッ」[%p]
source: 2800:[name]あやせ[line]Shh![%p]
zh_cn: 2800:[name]绫濑[line]「嘘。」[%p]

# 2900:と、あやせは僕の身体に密着してきた。[linebreak]ぴたっと引っ付いた状態で、クローゼットの扉を閉めてしまう。[%p]
source: 2900:Ayase pressed her body up against mine. She closed the closet door, squeezing the both of us together inside.[%p]
zh_cn: 2900:说着，她整个人贴了上来。[linebreak]在紧贴的状态下，我关上了衣橱门。[%p]

# 3000:[name]あやせ[line]「…………はぁ。…………はぁ」[%p]
source: 3000:[name]あやせ[line]Hahh... Hahh....[%p]
zh_cn: 3000:[name]绫濑「……」[line]「…………呼…………呼。」[%p]

# 3100:狭い。そもそも人が入るべき場所じゃない。[linebreak]そこに２人も入ったら、イヤでもくっつくしかない。[%p]
source: 3100:It was tiny. There wasn't room for two people inside. I was up tight against her body, with nowhere to move.[%p]
zh_cn: 3100:好窄，这里根本不是人该进来的地方。[linebreak]如果两个人都进去的话，就算不愿意也会贴在一起。[%p]

# 3200:しかもあやせの押し殺したような吐息が耳に届いてくるし。[linebreak]暗いせいか、すごく興奮してしまう。[%p]
source: 3200:And I could hear her quiet breathing in my ear, too. The darkness made me feel terribly excited.[%p]
zh_cn: 3200:而且还能听到她拼命压抑住的喘息声传进耳朵里。[linebreak]可能是因为昏暗的关系，让我感到非常兴奋。[%p]

# 3300:[name]拓巳[line]「ど、ど、ど、どうしたの……？」[%p]
source: 3300:[name]拓巳[line]W-What is it?[%p]
zh_cn: 3300:[name]拓巳[line]「怎、怎、怎、怎么了吗……？」[%p]

# 3400:[name]あやせ[line]「看護師の見回りよ」[%p]
source: 3400:[name]あやせ[line]The nurse is making her rounds.[%p]
zh_cn: 3400:[name]绫濑[line]「是护士在巡逻。」[%p]

source: 3500:Oh, so that's why we were hiding. Visitors weren't allowed at this time of night, and certainly not allowed to sleep here. If I was found, I'd be kicked out.[%p]
zh_cn: 3500:原来如此，所以才会躲起来啊？[linebreak]毕竟晚上禁止探病，院方也不允许外人擅自留宿，要是被发现的话我应该会被赶出去吧？[%p]

# 3600:でも、あやせも一緒に隠れちゃ意味がないじゃないか……！[%p]
source: 3600:But how was that supposed to work if Ayase hid with me?[%p]
zh_cn: 3600:不过绫濑也一起躲起来不就没意义了吗……！[%p]

# 3700:[name]あやせ[line]「この病院にも、敵は多いわ」[%p]
source: 3700:[name]あやせ[line]We have many enemies here in this hospital.[%p]
zh_cn: 3700:[name]绫濑「我，我也要和你一起去！」[line]「这间医院里也有很多敌人。」[%p]

# 3800:[name]拓巳[line]「て、敵……？」[%p]
source: 3800:[name]拓巳[line]Enemies?[%p]
zh_cn: 3800:[name]拓巳[line]「敌、敌人……？」[%p]

# 3900:[name]あやせ[line]「グラジオールの使い。私たちの心を支配しようと、虎視眈々と狙っているのよ」[%p]
source: 3900:[name]あやせ[line]Servants of Gladiale. They lurk in the shadows, waiting for a chance to control our hearts.[%p]
zh_cn: 3900:[name]绫濑[line]「是葛拉吉欧尔的手下，他们虎视眈眈地想要控制我们的心。」[%p]

# 4000:看護師が、敵だって言うの？[%p]
source: 4000:Was she saying the nurse was an enemy?[%p]
zh_cn: 4000:护理师居然是敌人吗？[%p]

# 4100:[name]拓巳[line]「そ、それって、ただの被害妄想――」[%p]
source: 4100:[name]拓巳[line]A-Are you sure you're not just being paranoid?[%p]
zh_cn: 4100:[name]拓巳[line]「那、那只是你的被害妄想——」[%p]

# 4200:[name]あやせ[line]「静かに……！」[%p]
source: 4200:[name]あやせ[line]Quiet![%p]
zh_cn: 4200:[name]绫濑[line]「安静点……！」[%p]

# 4300:なにを思ったのか、あやせはいきなり僕の唇を塞いできた。[%p]
source: 4300:Ayase suddenly put her lips over mine.[%p]
zh_cn: 4300:绫濑似乎想到了什么，突然堵住了我的嘴唇。[%p]

# 4500:[name]あやせ[line]「ん……ふぅ……ふぁ……ぅ……」[%p]
source: 4500:[name]あやせ[line]Mmph... Ff... Ffh...[%p]
zh_cn: 4500:[name]绫濑[line]「嗯……呼……哈啊……呜……」[%p]

# 4600:あやせの柔らかい唇の感触。[%p]
source: 4600:I could feel the softness of her lips.[%p]
zh_cn: 4600:绫濑那柔软嘴唇的触感。[%p]

# 4700:その衝撃に僕は完全に頭が真っ白になった。[%p]
source: 4700:The shock made my mind go completely blank.[%p]
zh_cn: 4700:这股冲击让我的脑袋变得一片空白。[%p]

source: 4800:And just then, the door opened. I heard a strange sound, too. Somebody came in, making no noise as they walked.[%p]
zh_cn: 4800:就在这时，我听见病房门打开的声音。[linebreak]同时，还传来一阵奇怪的机械声。[linebreak]有人蹑手蹑脚地走进病房里来。[%p]

# 4900:[name]女[line]「……いないわ」[%p]
source: 4900:[name]女[line]She's not here.[%p]
zh_cn: 4900:[name]女人[line]「……没有耶。」[%p]

# 5000:女性の声がした。[linebreak]どこかで聞いたことがあるような気もするけど、はっきりとは思い出せない。[%p]
source: 5000:I heard a woman's voice. It was one I'd heard somewhere before, but I couldn't remember where.[%p]
zh_cn: 5000:是女生的声音。[linebreak]总觉得好像在哪里听过，但想不起来是在哪里听到的。[%p]

# 5100:[name]女[line]「逃げられたのかしら」[%p]
source: 5100:[name]女[line]Did she run away?[%p]
zh_cn: 5100:[name]女人[line]「被她给溜了？」[%p]

# 5200:[name]女[line]「まさか私たちの正体に気付かれた？」[%p]
source: 5200:[name]女[line]She can't have realized who we are, can she?[%p]
zh_cn: 5200:[name]女人[line]女人[%p]

# 5300:[name]女[line]「……ええ。不用意に接触しすぎたのかもしれない」[%p]
source: 5300:[name]女[line]Yes... Perhaps I was too careless in making contact with her.[%p]
zh_cn: 5300:[name]女人[line]「……嗯，或许是我们不小心和他有太多接触了。」[%p]

# 5400:誰かと話しているように思えるけど、相手の声は聞こえてこない。[linebreak]ということはケータイで話しているのか。[%p]
source: 5400:She seemed to be talking to somebody, but I couldn't hear who. Was she talking on a phone, then?[%p]
zh_cn: 5400:她好像在跟谁说话，却听不见对方的声音。[linebreak]也就是说她在用手机通话吗？[%p]

# 5500:あやせの唇は、いまだに僕の唇から離れようとしない。[linebreak]甘い香りが漂う。あやせはとてもいい匂いがする。[%p]
source: 5500:Ayase's lips were still pressed against mine. I smelled something sweet. Ayase smelled so good.[%p]
zh_cn: 5500:绫濑的嘴唇，依然没有从我的嘴上离开的意思。[linebreak]一股甜美的香气飘了过来，绫濑身上真的好香啊。[%p]

# 5600:それに唇だけじゃなくて、押しつけられた胸も、肩も、腰も、太ももも、それに髪も。とても柔らかい。[%p]
source: 5600:And it wasn't just her lips. Her chest, her shoulders, her hips, her thighs, her hair... They were all so soft.[%p]
zh_cn: 5600:而且不只是嘴唇，压在我身上的胸部、肩膀、腰部、大腿还有头发都好柔软啊。[%p]

source: 5700:There might be someone dangerous just beyond the closet door, but my mind was going totally blank as I gave myself over to the pleasure.[%p]
zh_cn: 5700:明明在衣柜门的另一侧，可能有危险的人物存在，我的意识却一片空白，只想永远沉浸在这股快感之中。[%p]

# 5800:[name]女[line]「……そっちの処理は済んだ？」[%p]
source: 5800:[name]女[line]Is everything finished on your end?[%p]
zh_cn: 5800:[name]女人[line]「……你那边处理好了吗？」[%p]

# 5900:[name]女[line]「そう、これからなのね。分かったわ。私はスクランブル交差点に向かうから」[%p]
source: 5900:[name]女[line]I see. So, it's just about to begin, then. Understood. I'm heading to Scramble Crossing.[%p]
zh_cn: 5900:[name]女人[line]「这样啊，接下来才要开始呢。我知道了，那我先去全向交叉路口那里等你哦。」[%p]

# 6000:[name]女[line]「それじゃあね」[%p]
source: 6000:[name]女[line]Goodbye.[%p]
zh_cn: 6000:[name]女人[line]女人[%p]

# 6100:[name]女[line]「……護。……あなたに、神光の救いあれ」[%p]
source: 6100:[name]女[line]Mamoru... May the Divine Light save you.[%p]
zh_cn: 6100:[name]女人[line]「护……愿神光照耀你。」[%p]

# 6200:どうやら会話は終わったみたいだった。[linebreak]やがてその不審な女は無言のまま病室を出て行った。[%p]
source: 6200:The conversation seemed to have ended. A moment later, the suspicious woman wordlessly left the hospital room.[%p]
zh_cn: 6200:看来对话似乎结束了。[linebreak]不久后，那名可疑女子一语不发地离开了病房。[%p]

# 6300:外の気配は完全に、消えた。[linebreak]もう出ても平気のはずだ。[%p]
source: 6300:There was no sign of anybody outside the room. It should be safe to go home now.[%p]
zh_cn: 6300:外面的气息彻底消失了。[linebreak]现在应该可以出去了才对。[%p]

# 6400:だけどあやせは、なおも僕を解放してくれない。[%p]
source: 6400:But Ayase still wouldn't let me go.[%p]
zh_cn: 6400:但是绫濑却依然不肯放开我。[%p]

# 6500:一瞬だけ、唇を離した。[linebreak]とろんとして潤んだ瞳で、僕を見て。[%p]
source: 6500:She moved her lips away for just a moment. And she looked at me with dewy eyes.[%p]
zh_cn: 6500:她松开了嘴唇，但只有一瞬间而已。[linebreak]用迷濛湿润的眼睛看着我。[%p]

# 6600:[name]あやせ[line]「拓巳……」[%p]
source: 6600:[name]あやせ[line]Takumi...[%p]
zh_cn: 6600:[name]绫濑「……」[line]「拓巳……」[%p]

# 6700:[name]あやせ[line]「私は導き手。キミが、救世主」[%p]
source: 6700:[name]あやせ[line]I am the guide. You are the savior.[%p]
zh_cn: 6700:[name]绫濑「……」[line]「我是引导者，而你是——救世主。」[%p]

# 6800:[name]あやせ[line]「そう決まっているの」[%p]
source: 6800:[name]あやせ[line]Thus has fate decided.[%p]
zh_cn: 6800:[name]绫濑「……」[line]「这是当然了。」[%p]

# 6900:[name]あやせ[line]「だから、なにをしてもいいのよ。私に」[%p]
source: 6900:[name]あやせ[line]So... you can do whatever you want. To me.[%p]
zh_cn: 6900:[name]绫濑「……」[line]「所以，你对我做什么都可以哦。」[%p]

# 7000:[name]あやせ[line]「かなえてあげるわ。キミの、どんな望みでも……」[%p]
source: 7000:[name]あやせ[line]I'll grant your wish. No matter what it might be.[%p]
zh_cn: 7000:[name]绫濑「……」[line]绫濑「我会实现你的任何愿望哦……」[%p]

# 7100:言っていることの意味はよく分からなかった。[linebreak]これはいつもの妄想なのかなって思ったけど、別にどっちでもよかった。[%p]
source: 7100:I didn't understand what she was saying. I thought it might be another one of my delusions, but I didn't really mind.[%p]
zh_cn: 7100:我听不太懂她话里的意思。[linebreak]虽然觉得这跟平常一样是她的幻想，但其实怎样都好。[%p]

# 7200:[name]あやせ[line]「拓巳……拓巳……」[%p]
source: 7200:[name]あやせ[line]Takumi... Takumi...[%p]
zh_cn: 7200:[name]绫濑「我……」[line]「拓巳……拓巳……」[%p]

# 7300:再びあやせにキスされる。しかも今度はぬるぬるとした舌が僕の歯をかき分けるように口内に押し入ってきて。僕の舌に、ねっとりと絡み付いてくる。[%p]
source: 7300:Ayase kissed me again. And this time, she brought her wet tongue between my teeth and into my mouth. It wrapped itself around my own.[%p]
zh_cn: 7300:绫濑再次吻了我，而且这次她还用湿滑的舌头撬开我的牙齿，伸进了我的嘴里，和我的舌头交缠在一起。[%p]

# 7400:なにもかもどうでもよくなった。[linebreak]僕はあやせの細くてしなやかな腰を抱き寄せ、快楽に身を委ねる。[%p]
source: 7400:I stopped caring about everything. I wrapped my hands around Ayase's lithe, slender body, and gave myself over to the pleasure.[%p]
zh_cn: 7400:一切都无所谓了。[linebreak]我搂住绫濑纤细柔韧的小蛮腰，任凭身体沉浸在快乐之中。[%p]

# 7500:[name]あやせ[line]「んっ……ふ……ぅ……ぅん……ぁ……」[%p]
source: 7500:[name]あやせ[line]Mmph... Mmh... Hnn...[%p]
zh_cn: 7500:[name]绫濑「啊……哈啊……哈啊……」[line]「嗯……呼……唔……唔嗯……啊……」[%p]

# 7600:少し息苦しかった。[linebreak]あやせの熱い吐息を吸う。[%p]
source: 7600:It hurt to breathe a little. I sucked up her hot breath.[%p]
zh_cn: 7600:有点喘不过气来。[linebreak]我呼吸着绫濑炽热的气息。[%p]

# 7700:[name]あやせ[line]「ぅっ……ぁ……ん……んぁ……ふ……」[%p]
source: 7700:[name]あやせ[line]Mm... Ah... Mmnn...[%p]
zh_cn: 7700:[name]绫濑「啊……哈啊……哈啊……」[line]绫濑「唔……啊……嗯……嗯啊……呼……」[%p]

# 7800:あやせの唾液が注ぎ込まれてくる。とても甘い。[linebreak]こくりと、僕は音を立ててそれを飲む。[%p]
source: 7800:Her saliva came pouring into my mouth. It was very sweet. I gulped it down, loudly.[%p]
zh_cn: 7800:绫濑的唾液流进了我的嘴里，好甜。[linebreak]我咕嘟一声把口水吞了下去。[%p]

# 7900:頭の芯が、麻痺したように痺れている。[linebreak]三次元のあまりの気持ちよさに僕は圧倒されていた。[%p]
source: 7900:My brain felt paralyzed, like it was going numb. The pleasures of the 3D world were beyond what I could handle.[%p]
zh_cn: 7900:我的脑袋像是麻痹了一样，变得一片空白。[linebreak]三次元世界那过于舒服的感觉压倒了我。[%p]

# 8000:[name]あやせ[line]「……っ！？」[%p]
source: 8000:[name]あやせ[line]...?![%p]
zh_cn: 8000:[name]绫濑[line]「……唔！？」[%p]

# 8100:遠くで、乾いた音がしたような気がした。[linebreak]あやせがハッとした様子で身を離す。[%p]
source: 8100:I heard a sound in the distance. Ayase gasped and moved herself away from me.[%p]
zh_cn: 8100:远方似乎传来一阵清脆声响。[linebreak]绫濑像是突然回过神来，赶紧离开我身边。[%p]

# 8200:[name]あやせ[line]「今の音は……？」[%p]
source: 8200:[name]あやせ[line]What was that sound?[%p]
zh_cn: 8200:[name]绫濑「啊……！」[line]「刚才的声音是……？」[%p]

# 8300:あやせの唇は、僕と彼女の唾液が混じり合ってぬらぬらと濡れている。暗い部屋でもそれがはっきりと分かった。[%p]
source: 8300:Her lips were wet with a mix of our saliva. Even in the darkness, I could see that much.[%p]
zh_cn: 8300:绫濑的嘴唇上，沾满了我和她的口水，显得湿漉漉地。即使在昏暗的房间中也能看得一清二楚。[%p]

# 8400:音なんてどうでもいいから、もっとあやせたんとチュッチュしたいよぉ。できればそのさらに先まで……。うは、ついに僕も脱童貞ｋｔｋｒ！[%p]
source: 8400:Forget the sound. Let's go back to kissing. And hopefully, more... Yahoo! My virgin days are finally over ktkr![%p]
zh_cn: 8400:声音什么的根本无所谓，我只想和绫濑继续亲下去啊。可以的话最好能更进一步……呜哈，我也终于要破处了ktkr！[%p]

source: 8600:No, she had to be a virgin! Nobody would possibly want to date somebody this crazy. Hell, even Misumi had practically run away screaming.[%p]
zh_cn: 8600:不，绫濑一定没有经验才对！[linebreak]不会有现充会想理这种爱打手机的人啦。[linebreak]毕竟连那个三住同学都吓得逃跑啊。[%p]

# 8700:[name]あやせ[line]「ヘラヘラしていないで、拓巳」[%p]
source: 8700:[name]あやせ[line]Stop grinning like that, Takumi.[%p]
zh_cn: 8700:[name]绫濑[line]「别顾着傻笑，拓巳。」[%p]

# 8800:[name]拓巳[line]「サーセン、ふひひ」[%p]
source: 8800:[name]拓巳[line]Sry. Fweheheh.[%p]
zh_cn: 8800:[name]拓巳[line]「抱歉啦，呼嘻嘻。」[%p]

# 8900:[name]拓巳[line]「……っ！？」[%p]
source: 8900:[name]拓巳[line]...?![%p]
zh_cn: 8900:[name]拓巳[line]「……唔！？」[%p]

# 9000:いきなり引っぱたかれた。[linebreak]僕の浮かれた気分は一発で吹き飛んでしまった。[%p]
source: 9000:Suddenly, she slapped me. The giddiness I was feeling faded instantly.[%p]
zh_cn: 9000:我突然被甩了一巴掌。[linebreak]我的兴奋之情瞬间烟消云散。[%p]

# 9100:逆に、不安になってくる。[linebreak]泣きそうな気分。[%p]
source: 9100:I started to get a little nervous. I thought I was going to cry, actually.[%p]
zh_cn: 9100:反而开始感到不安了。[linebreak]感觉快哭出来了。[%p]

# 9200:厳しい表情を向けてくるあやせに、たまらずすがりついた。[%p]
source: 9200:Ayase was looking at me sternly. I grabbed on to her.[%p]
zh_cn: 9200:面对一脸严肃的绫濑，我忍不住哀求道。[%p]

# 9300:[name]拓巳[line]「ご、ご、ごめん……」[%p]
source: 9300:[name]拓巳[line]I-I'm sorry.[%p]
zh_cn: 9300:[name]拓巳[line]「对、对、对不起……」[%p]

# 9400:[name]拓巳[line]「き、嫌わないで……」[%p]
source: 9400:[name]拓巳[line]D-Don't hate me.[%p]
zh_cn: 9400:[name]拓巳[line]「不、不要讨厌我……」[%p]

# 9500:[name]あやせ[line]「邪心に支配されるのではなく、邪心を己に取り込むのよ」[%p]
source: 9500:[name]あやせ[line]Don't let your wicked heart control you. You need to control it.[%p]
zh_cn: 9500:[name]绫濑[line]「不是被邪念所支配，而是主动吸收邪念。」[%p]

# 9600:[name]あやせ[line]「でなければ、黒騎士として目覚めることはできない」[%p]
source: 9600:[name]あやせ[line]Otherwise, you'll never awaken as a black knight.[%p]
zh_cn: 9600:[name]绫濑[line]「否则，就无法觉醒为黑骑士。」[%p]

# 9700:[name]あやせ[line]「それを忘れないで」[%p]
source: 9700:[name]あやせ[line]Don't forget that.[%p]
zh_cn: 9700:[name]绫濑[line]「别忘了这一点。」[%p]

# 9800:[name]拓巳[line]「う、うん……」[%p]
source: 9800:[name]拓巳[line]O-Okay...[%p]
zh_cn: 9800:[name]拓巳[line]「嗯，好……」[%p]

source: 9900:I still wasn't clear what a wicked heart was, but the reason I was so giddy was that Ayase had kissed me, at least as I saw it. I didn't think it was a good idea to point that out, though.[%p]
zh_cn: 9900:我还是不太明白什么是「邪念」，不过我之所以会这么兴奋，应该是因为绫濑吻了我的缘故吧？但我并没有把这句话说出口。[%p]

# 10000:[name]あやせ[line]「行くわよ」[%p]
source: 10000:[name]あやせ[line]Let's go.[%p]
zh_cn: 10000:[name]绫濑[line]「我们走吧。」[%p]

# 10100:[name]拓巳[line]「ど、どこへ……？」[%p]
source: 10100:[name]拓巳[line]W-Where?[%p]
zh_cn: 10100:[name]拓巳[line]「去、去哪里……？」[%p]

# 10200:[name]あやせ[line]「銃声だったわ、さっきの音」[%p]
source: 10200:[name]あやせ[line]That sound was a gunshot.[%p]
zh_cn: 10200:[name]绫濑[line]「刚才的声音是枪响。」[%p]

# 10300:銃声……！？[linebreak]この日本の、しかも病院で、銃声だって？[%p]
source: 10300:A gunshot...? A gunshot? Here? In Japan?[%p]
zh_cn: 10300:枪声……！？[linebreak]日本，而且是在医院里传出了枪响？[%p]

# 10400:確かに、そう聞こえなくもなかったけど……。[linebreak]銃声なんて、ゲームや映画でしか聞いたことがないから、まるで実感がわかない。[%p]
source: 10400:Sure, it had kind of sounded like one, but... I'd only ever heard gunshots in games and movies. It didn't feel real.[%p]
zh_cn: 10400:虽然听起来确实像是那样没错……[linebreak]枪响这种东西，我只在游戏或电影里听过而已，所以完全没有真实感。[%p]

# 10500:[name]拓巳[line]「じゅ、銃声だったとして、なにをしに行くの……？」[%p]
source: 10500:[name]拓巳[line]I-If it was a gunshot, then why are we going towards it?[%p]
zh_cn: 10500:[name]拓巳[line]「就、就算真的是枪响，你去那里做什么呢……？」[%p]

# 10600:[name]あやせ[line]「これもまた、予言にあったわ」[%p]
source: 10600:[name]あやせ[line]This was in the prophecy, too.[%p]
zh_cn: 10600:[name]绫濑[line]「这也是预言中的一节。」[%p]

# 10700:[name]あやせ[line]「すでに邪心王との戦いは始まっているのよ」[%p]
source: 10700:[name]あやせ[line]The battle with the King of Wicked Hearts is beginning.[%p]
zh_cn: 10700:[name]绫濑[line]「与邪心王之间的战斗已经开始了。」[%p]

# 10800:[name]あやせ[line]「黒騎士の心が殺されていく」[%p]
source: 10800:[name]あやせ[line]The minds of the black knights are being destroyed.[%p]
zh_cn: 10800:[name]绫濑[line]「黑骑士的心渐渐被抹杀掉。」[%p]

# 10900:[name]あやせ[line]「だから回収するの。ディソードを」[%p]
source: 10900:[name]あやせ[line]So, we're going to recover it. The Di-Sword.[%p]
zh_cn: 10900:[name]绫濑[line]「所以我要回收断罪者。」[%p]

# 11000:[name]あやせ[line]「私たちにできるのは、それだけ」[%p]
source: 11000:[name]あやせ[line]That's all we can do.[%p]
zh_cn: 11000:[name]绫濑[line]绫濑[%p]

# 11100:黒騎士が……殺されていくって……？[linebreak]さっきの銃声で、誰かが撃たれたって言うの？[%p]
source: 11100:The black knights... were being killed? Did that gunshot mean somebody had been shot?[%p]
zh_cn: 11100:黑骑士们……被杀死了……？[linebreak]刚才那阵枪响，是有人中弹了吗？[%p]

# 11200:[name]拓巳[line]「け、警察に……」[%p]
source: 11200:[name]拓巳[line]T-The police…[%p]
zh_cn: 11200:[name]拓巳[line]「去…报警……」[%p]

# 11300:[name]あやせ[line]「ダメよ。警察も邪心に支配されてしまっている」[%p]
source: 11300:[name]あやせ[line]No. The police are ruled by wicked hearts, too.[%p]
zh_cn: 11300:[name]绫濑[line]「不行，连警方都被邪心控制了。」[%p]

# 11400:デンパだ。いや、デンパで片付けられることじゃない。[linebreak]あやせの言っていることは、めちゃくちゃだ……。[%p]
source: 11400:Crazy. No, “crazy” didn't even begin to cover it. Ayase was way beyond just “crazy.”[%p]
zh_cn: 11400:是电话啊……不，这可不是一句电话就能带过的。[linebreak]绫濑说的话简直莫名其妙……[%p]

# 11500:グラジオール記黙示録詩編はあやせの妄想。[linebreak]あやせが語ることはすべて、妄想。[%p]
source: 11500:The Apocalyptic Psalms were her delusion. Everything she was saying was part of her delusion.[%p]
zh_cn: 11500:格拉吉奥斯默示录诗篇是她的幻想作品。[linebreak]绫濑所说的一切，都是她自己的幻想。[%p]

# 11600:あやせはどんな結末を望んでいるんだ……。[linebreak]僕は、どうすればいいんだ。[%p]
source: 11600:What kind of ending did she want her story to have? What was I supposed to do?[%p]
zh_cn: 11600:绫濑到底想要什么样的结局呢……？[linebreak]我该怎么做才好？[%p]

# 11700:[name]あやせ[line]「付いてきて、拓巳」[%p]
source: 11700:[name]あやせ[line]Follow me, Takumi.[%p]
zh_cn: 11700:[name]绫濑「你到底想怎么样啊？」[line]「跟我来，拓巳。」[%p]

# 11800:あやせは１人でさっさと病室を出て行った。[linebreak]僕は、後に続くことをためらう。[%p]
source: 11800:Ayase left the room, alone. I hesitated to follow her.[%p]
zh_cn: 11800:绫濑一个人快步走出了病房。[linebreak]我犹豫着要不要跟上去。[%p]

# 11900:そこでふと、気付いた。[%p]
source: 11900:Suddenly, I realized...[%p]
zh_cn: 11900:这时，我忽然察觉到一件事。[%p]

# 12000:さっきまで窓際に立てかけてあった３本のディソードが、消えている。[%p]
source: 12000:The three Di-Swords near the windowsill had vanished.[%p]
zh_cn: 12000:刚才还靠在窗边的三把双刃剑消失了。[%p]

# 12100:あやせが持って行ったんだろうか。[%p]
source: 12100:Ayase must have taken them.[%p]
zh_cn: 12100:是绫濑拿走了吗？[%p]

# 12200:僕は唇を噛み、なおも少し逡巡した後、やむなく彼女の後を追った。[%p]
source: 12200:I bit my lip, and after another moment's hesitation, I followed her.[%p]
zh_cn: 12200:我咬着嘴唇，犹豫了一会儿后，还是决定跟在她后面走。[%p]
